При первом старте программы нужно пройти авторизацию и получить ключ.
После того как вы успешно пройдете авторизацию в нижней панели появится ключ, который будет действителен 7 дней.  

Парсер работает по следующему принципу:
1) Получаем благодаря фильтру id контрагентов(Настройки парсера -> Получить данные фильтра).
2) Получаем детальную информацию по контрагентам (Получить детали).
3) Делаем выгрузку в CSV с последующей конвертацией в нужный формат.


Данные фильтра можно получить добавляя к предыдущим результатам текущие, нажав в окне уведомление "Очистить историю" -> "Нет".
Таким образом можно собирать частями id контрагентов и дальше просто собирать детальную информацию.

Получая детальную информацию можно не удалять предыдущие результаты нажав в диалоговом окне "Очистить кеш" -> "Нет"
Это сделано на случай потери данных или если вдруг нужно отлучиться, или произойдет сбой.
Но лучше чистить кеш, чтобы не было путаницы. Выгрузка делается на основе сохраненных данных.

В настройках параметр Pagination Count влияет на количество возвращаемых данных. 1 пагинация = 20 контрагентам. 20 пагинаций = 400 контрагентов. Максимальный от СБИС 500 пагинаций или 10000 контрагентов по одному фильтру. 


 

 
 